大家好
这里是原子行业
也大部分游戏游戏规则
玩家总共分为四组
战战勒索聆听人组a组和6324组
在杭州铁线网中的真人版
大部分对游戏范围构图不得超过游戏的范围
开始时
玩家从西湖文化广场站出发
限时15分钟
乘坐地铁前往任意一个非换乘站进行等待就绪
五分钟之后
游戏正式开始
正式游戏时间为130分钟
游戏进行期间
凡是每组玩家经过任意一个地铁换乘站
并在站台层拍照打卡
然后发给裁判
也就是我进行一个站点的购买站点
购买需要消耗四个金币
另外一组玩家经过已经被前一组购买的换战之后呢
第二组玩家需要减去三个金币购买的那一组
以下是本次企划的其他细则
请大家自行观看
管理就完了
大家好
我是杭州地铁保安挑战
现在我们要进行一个地铁地铁大荒的企划
诶嘿嘿
这里是原子
大家发现我没有到现场
为什么
因为我是本次游戏的gm
也就是裁判
在此期间呢
他们会将自己想要购买的站点和经过的站点都会汇报给我
然后呢我会进行一个统计
同时呢我也会在45分钟和第90分钟
以及其他的任意时候发布一些任务啊
然后呢与我同行的还有深圳的asteroid rail
现在我们四组已经出发
前往各自初始站点呃
出去计划的话是先拿下
混
出个空气流的话
我们有两个选择
一般来说我们是虚妄到中河北
或者是到西安到龙翔桥站
东大桥
因为人太多了
我暂时在那考虑中河北路啊
中华北路的话
我们现在他放弃了之后到武林门
因为凤起路离我们就一站
其他方向过来的
除非龙翔桥过来
不然的话都是肯定没我们快的
那武林门的话
因为其他从其他方向过来
从西红港出发的话
到3号线长安路出发
朝阳路到五里面要坐三站到三站
那我们就举两站
如果说是他们从呃的2号线出发来的
是我们出发的方向
如果19号线出发的话
说一下换乘过来也需要一段时间
所以淡定我们先吃五哇
看方向没事下去
两边江湖
那就这是吧
小虎队
你可能会碰上这个前面往后走一走
我就往下的
往前面走
那边再走一下啊
人家不在身上
回家身上
那就不是
现在到达第一个站中河北路
我们一会儿坐乘坐2号线
继续向我们的骑士站出发
我看看是什么吃的
都
我好像好像就是遇到了02018这么小
020362号线有两批车
是有好多这样
但好像没什么差别
哦现在太早到达中和北路和这个非换乘站
我们在这等候游戏正式开始
现在我们需要在15分钟内到达一个非换乘站车站等候游戏开始
大家既然都不做
19号线
都坐1号线和3号线
这就令人很匪夷所思
好的我们现在下去
我们相互忘记看看啊
看到我叫我
相互方向我们决定往还是往3号线那边走吧
一会看我发现
因为我们发现其实原本我们打算做1号线的
那结果发现我发现他们正在做1号线
这话有相遇可能性
我们打算做一些比较有意思的东西啊
1000延迟
如果没有
现在我们的新闻啊
王小强
我们待会儿坐3号线再去转车
如果没有那回事
在一个这个飞换成点的话
只能在红楼洞
都是大连广东创业平凡的事
所以我们在黄龙洞等着吧
现在我们去去黄龙洞
3号线进站
我们坐车去黄龙洞对面
1号线已经开总
我们慢点一步
06:41到黄龙洞
开始开始
已经开始了飞快的咆哮
1号线黄初的计划是我们初步的计划是到转5号线
转2号线到庆春广场站做准备
因为我们准备先拿下钱江路站
我们具体计划是沿江路站以及附近的站点
先拿下你烧烤店口
加油啊
我的车车上不
哎之前可能是哎我们吃好像吃鸡有风情
有队的不吃肉吗
真好谢谢
那我就不太高兴
这就是交叉骨是什么啊
真的你这样说
真的出了点小意外
让我向山鬼子机场往上走
这个请求我出去打车堵车
关注收到三的水平方向和水平方
青山确实来的快
1.1分钟就到了
是一个小失误
动作方向前往
咱们现在是下一站好
这把剑魔给肉
虽然已经6.45的机会时间了
已经到现在
不过下一站根据规则
我们是无所谓
到下一站
这就是2号线的
怎么下来着
然后写着突然想不起啊
青春广场放的啊
我路口在北站
不过青春广场前面哦
应该是我们应该是到幸福路站
请恭喜苏
苏好像也是个截肢患者
非常的费劲
上楼
你帮我看一眼吧
不就是这一个
我过去还没来呢
现在我和东风4d424226
然后我们组成了战战乐队
第一首先我们先恐龙西湖花广场出发
然后初始站点是龙翔桥
然后准备南下
准备先北上北上到凤起路
然后看情况对
然后在南下南下到最后团战
然后再把江城路城站
江城路一起炸了
同时把江城路对
然后商城路站呢
因为换7号线到市民中心
市民中心站的那边有高楼
并且还可以可以过江
还有大型商场
然后非常不错
但是如果考虑到市民中心有人已经有人站的情况
我们还有另外一个备选
我们到观音堂去换9号线
对
就是先把观音躺下拿下
然后再去换成9号线
因为价格的话9号线也是我们的了
所以到时候三宝和遇到也就不成问题了啊
然后1号线往湘湖的列车已经进站了
是个翻汽车
我们即将前往龙翔桥站
已经抵达了龙翔桥站
这个站的人流是非常的大
正值11架次
这个对对面也来了一条野
已经估计可能到后面都挤不上去了吧
因为大部分都是会下他的
好了
游戏即将正式开始
各种起始站点如下
开门配芝麻关门
那个好的列车已经已经关门了
只要不要乱玩
重新开门就行啊
只要别打我就行了
现在2号线往良渚的那个中国北路好像已经即将进站了
所以就便宜对
因为避险就是和北方比分
其实打的是非常低的
但我还但是至于他们上网了
我们已经走了
我们后起路已经购买成功了
剩余11金币
我们即将落山站前往城镇游戏正式开始
我们出发2号线东方这局
啊说实话这上面的数字很有意思
不是这没事
你会发现1114是打铁关站
514是大运河
这哪里我说的是这上面根据这上面的数字
114 18
对
我在看那个什么homo特啊
打铁关在哪里
1号线啊
哦对21号线哦
哦对对对
1号线第14站的时候对啊
然后呢
5号cd是自然是大于何家
都是都是好搞的
都是5号线
都是第5号线
确实是的
我这么土豪
对我都没演
你要不要先去吃一下就蹦出来
很离谱
我们我们我们已经被怎么还扣倒扣呢
嗯嗯这就很离谱
我已经被收费了
这就更离谱
都不应该在大厅说
那他们可能直接开始放歌
让我找找能不能找到他们
你再去城站还是健哥
我是社会的危险剑阁
那我们就去城站吧
这样一圈客户端
在这个站里又走了一遍
没事
这个通道采访像像钱江路那种通道
就有点竞走的意思啊
还有预告站对天地换乘
杭州第一个对
没事去上海就知道说的什么叫刺激了哦
哈哈哈
上海那种说长通道真的很多
我们接下来怎么说诶
那就是对我也知道去存在吧
那陈站之后我们转了5号线
然后去江城地方可以诶
是这个方向不松啊
刚刚门口上
1000多分才六点
我们的游戏现在也正式开始了
其实我们现在还是到了庆祝
接下来我们第一站就是钱江路
走到桥路口
泉州路到站后
我们准备上到站厅层去购买电器
按理说应该是没有人会比我快一
你如果觉得换成也是在大多数时间应该不会是一站就不是问题的
今日汇报
站前停车
这个小车
因为他们都加一堆试探一下
第一节课好一个试探
你前面你快去这这你还拍照了
按理来说我们应该就拿下钱江路江了
接下来我们的计划是决定直接去买成长
现在是坐2号线两种方向列车在转
再转到城镇
不知道深圳有没有被买断
我应该是没有吧
我们这边有一组
最开始是去了1号线往湘湖方向走
但是不知道他为什么不
虽然他们没有买钱江路方向的
所以他们应该是没有到这个店的
啊直接购买
购买成功
剩余14个金币是吧
是我还以为我还以为扣了五个金币
我们是开始是15个金
我开始15个金哦
对对对
我以为扣了五个金币
16斤四平米买一次
我们最多可以买三个
游戏正式开始
正好前往十马列车也进
这样运气真好
我们接下来占领第一个换乘站
黄埔体育中心站
接下来我对我跟我哥的计划是继续沿途战
攻占学院
路演沈塘桥这几个妖道
我
现在我们我们现在在黄龙体育中心
在我们并不打算购买黄龙体育中心站
我们去购买学院路站
还有叫什么沈塘桥
这几个比较重点
激素太美了
学院路温比较重要
那几样比较重要
防守体中心码相对来说不是特别重要
这个我不购买
但是呢我们还是要在这换乘10号线
最大的毛病就是他妈呀
他这个间隔我估计现在还在说
还没人来
就很危险
看一下健哥吧
看一下健哥妈呀
还要等五分钟
我们现在到学院里
学院是我们要换
而且并且购买这种车展
车里面那里有点缺德
这东西只能做
我们要购买这个车价
快快快迅速把学员们这里现在开往朝阳
这水一进战
现在我们这一组已经把全都在埋下了
我们要坐这趟列车去买沈塘桥
我们要去买雪球
看看血条会不会有已经被别人占了
我想应该不会
游戏进行十多分钟
各种位置如下
还是06:55:01号加上个轨迹
所以我跟你说对
城西绝对对跑不掉
我们往城南跑
往城南走
城西好看好的
1号线列车已经开门了
好其实往南走为主嘛
如果拿下了全战
那顺带的可以
其实我们一定要长路对
但是我们必须要用最快的速度
再快的速啊啊我们已经抵达城站站
也要换乘5号线
城战刚刚得知钱江路被买了
有点有点觉得有点离谱
这个他们的速度太快了
快快快拍照
后面现在我们想把存站买下来啊
太好了
快快快传一下
在上房
那不直接去干三宝的
遇到5号5号线三宝是我建议可以可以
观音堂
观音堂这边刚刚好他要来了
这个菜你都来了
这不有问咱们97号点左下要出发了吧
没错他们怎么那么离谱
也不知道是谁
是大三路
确实
这么贵的吗
现在是火车东站都快被买
搞不好
别乌鸦嘴哈哈诶
这不是方向
上到这个北方的好
是北上的
到北京不是北方吗
那我们下嗯肥肠盖率也不会去
这还不知道吧
他家东西就买一
我在马这让我走吧走吧
那这边也即将到站
就往这边试一下
现在是呃他们组多啊
他们是竹村
要找我来联盟去一个人
只要有照片才能够确认是不是这个这个各怀鬼胎呀
你告诉我们真爱的话
真的是真的话
我们可能我们才会来告诉我
上了地方就是就是下楼就很便面
如果他们去动起路买到好吃
知道他们会不会往前站走
你不发给我们照片
好像
信号博弈还发给我们做给我
现在咱们a组663245是个a组
但是一个联盟往西边绕一大圈
就是吃泡泡
中间的那个就是6号线的那个
那或者说我们现在要不要去买家建模配装
因为他们的最后肯定会在肯定肯定需要去到6号线所在的沿前方将盐
他们都肯定是要去的
好像有人会去的
肯定有车站任务对
那我们现在是去南京市民北方高地
永远就可以先吃一波
奥体中心看奥奇
放弃不行
忘记超范围了吧
没饭没错没错没错
想来想去还是觉得还是赌一波
去城站吧
赌一把行好的
我们刚刚从我们从2号线
我们已经买下沈塘桥架
要从2号线开始飞奔到了19号
姐姐走19号线去东北买别的车站
累死我
现在还好
沈长求战
埋下放在一起
到现在去做机会再去买一些换成假吧
目前是东站东广场还是西文西文广
还是遇到还三宝
还真真没想到我的只能做一次
好多了
对呀
现在还会犹豫不决
这我不参与这
现在我们只能做一次豪赌啊
先目送列车进站
这条快线
我们看看有什么好的车辆就买吧
因为现在金币已经不多了
15个金币已经花了一半了
正好错过了一班车
即将走入
也占据家长路
这边运气是非常差
他还口还有40分钟哦
就在我们让我想到我们我们要占劣势了
已经让我们占了一点劣势
已经上了1号线往湘湖的列车
坐两站前往晋江
这是我们坐过5号线列车后的备用方案
这边运气特别好
但是但是呢晋江的1号线站台非常深对
所以他们跳下去的时候就不知道会不会好啊
过年看来我们还是比较顺的
家里进家以后
我
们到了道歉视频中心就不好说了呀
是不是是不是来车了
石华街方向不用管
我们是不是啊
18街
快快快
运气特别好
又赶上了直华街方向的车
我们即将乘坐两站
在视频中心准备占领
然后但是市民中心站要不要拿下
这是不是应该会有人就是尤其是在2号线做电脑用户
可能会先去拿下水
然后对面的估计先会拿下斜角
然后再去拿下手机
一般就是说我们钱江路站
我一直都是不能不可能不能走的钱江湖
再一个是不能及时
问题在于视频到了到了站起来吧
我们走二二车
二车扶梯下
我们走二车
43年
you can change the sky
5号线江城路站往7号线走
现在这么说起来好像是刚刚走了一辆车啊
真那么多人
这边这边有辆车开门对啊
刚刚换出来啊
好好好好好
还有啊欢迎糖是没中心
连拿着三个产
看看这看看都有没有人
请问一下线下好
我们现在到了城站
让他来验证一下是不是真的被烤了
我现在怀疑他说满嘴胡话
确实我现在怀疑他们
他们好像在骗我们
刚开始说他买了凤起路
凤起路和全家
现在说凤起路和江城的
他说他打错字
地图上我们看一下这个江晨露跟钱江的思想上有个姜子
但是打错了有点难受
不过陈家的买卖确实大
但是这个钱江路现在还在我们手里
对对这边都是买两个价
还是说嗯要么就再买两个站
再来两个站
咱们现在只能往肯定是得往1号线走
不能往5号线走
这个换可以直从1号线换换到这个啊
这玩意又好些了
肯定超范围
这里是范围内
金鱼超级中心那个其实是新闻啊
李东西到底中心倒是
市民中心市民我也得买了
江城路温柔
还是他们去了江湖
太远了吧
要么就是晋江或者市民中心
晋江市民中心视频就得买盖子倒了对
买的概率大一点对吧
因为视频中性价比都是高楼
现在买是买了
现在也只能往这边走
那如果到时候我们又被收了三个金币
那就有点尴尬啊
但是现在我没问题
没问题
没地去
只能往定向方向
1号线啊
开始已经半个小时了
我们已经收了别人三次过路费了
下面较量
下面我们就我们我们就往江南方向走下江南
然后接下来就准备往江南对
因为把奥迪给拿下
因为我们肯定会先比他们要到
将来对我们买晋江这个站群里面金奖吗
那如果不买的话
就去哪里
我们后面还有很多的番茄酱晋江
这是苏丹
我们是打算打算的近郊下来绕一个大圈
因为我们到时候45分钟
这边附近会有一个任务
那他是派遣
他是派遣
干过奖
他认为是怎么来的
就是170米以上的大高楼高楼高楼高楼
他们肯定在村民中收
我上大道
其实钱江路我现在感觉没小黑
现在很有可能会经过
我查一下上层去下面拿
先用
他刚刚是有热三个任务的
还有什么过江任务的尴尬事情发生了
现在近江铁片放出来了
那我就没有金币了
那我们也没有其他金币了
其实确实如果我们到南星桥发现又被埋了怎么办
所有问题
因为如果他们经常买的话
他肯定是先1号线直接就下来了
那肯定是今天就是跟我们一开始抢的那个人
一开始就是他走
他走到这对
他们往相互放下
那如果他们要走的话
他们要死扣规则的话
一定是要绕回去
要么是这边绕过去
先下
如果他们要从这里绕过去的话
又要经过一次成长开始
山河不通晋江
要不我们还是买晋江吧
你说晋江我们一
但是反正感觉还是要回来的
因为奥体中心感觉也去不了
而且
怎么办呢
都不好找
先给卡
这难道要绕圈圈了吗
还是要不
难道直接开始绕圈圈了吗
现在
晋江一共有四个过江的要点是五个过江的要点对
钱江路我们是有啊
钱江路是有
现在还没有人走钱江路
哈哈真的为什么还没有人走钱江路
我们要不先这样啊
我没想到的方法
这样先走着看一下
因为如果有
如果他们市民中心被买了的话
他如果是走这里的
如果是走这里的一定
那他们现在已经在去去钱江路的路上了
那如果我们这样绕一大圈
我们时间肯定是比他们到达这边会慢的
如果如果他们已经到钱家路了
我们就会收到通知
那这样的话我们会在去奥体中心的路的前面就得知这个消息
然后赶紧掉头
我们现在还是到达上南星桥这边长途绕一下吧
先绕一下看看
等一下具体的情况
先稍微等一下
这话音刚落
我们这边就有人已经经过了新交站
我们又收到了三金币
目前我们的神秘金币23分
但是等我们拿下奥比中心之后
就要小心了
因为他们经过金甲战之后
估计会先拿过奖
所以我们往广东三宝三宝
要不就是其实意思就是说因为视频他不想
因为这个气势前将是一场无尽可以吧
但是呢有些还会他们21000拿下了
前几打起来比较啊
刚刚错过了一班6号线
然后现在
往三宝那个方向走
不知道世纪城站是有人田家木拿下之后
必定会把钱江世纪城拿下对
对就是但是三宝站会有会不会有人拿下也是个问题
因为会不会有人把钱江世纪城拿下之后
直接6号线飞三宝去了
可以发挥6号线连飞两站的优势
这样就可以快到三毛来着
这个叫做照片
一招架我们是绝对不满的
金币现在不多了
我们从沈塘桥路19号先过来
现在换成9号线
现在我们去做换9号线
按道理每次回家我都是往龙湾方向
但这次我应该选择温腾的去
往这方向您发一个任务
他说是猜名次的
任务是猜自己金币金币数的排名可以齐全
认为自己任务将自己认为的名字发给裁判即可猜对五个金币奖励
猜错了
扣篮和这个游戏进行30分钟
限时任务已经发布
哦那我们只能现在目前只能被困在这个药给圈圈了
临时接到任务
那就要发布我们的不出单任务了